Une chose à garder à l'esprit ici, comme voir qu'il contient certains de ces navigateurs étiquetés,
ceux-ci sont ceux qui se produisent réellement dans le navigateur, et ceux du DOM,
vous pouvez les exécuter, mais cela ne se produit pas dans le navigateur. Cela se produit toujours dans Node,
et il s'agit simplement de rendre compte de ce qui en ressort. Quelqu'un a posé une question plus tôt sur la couverture,
ce qui est un bon point. Je ne les ai pas dans mes notes, mais je me dis,
YOLO, vérifions. Je pense que cela devrait fonctionner, où vous pouvez simplement dire ici aussi :
les mêmes trucs de couverture que nous avons dit. Donc la couverture, le texte, le JSON et le HTML, je pense, sont les trois.
Je vais les mettre dans les deux, et nous devrions également en tirer les informations sur la couverture des tests.
Reprenons tout. Je ne pense donc pas que les éléments de couverture des tests apparaissent nécessairement ici.
Oh ouais, écoute, nous avons aussi notre caisse ici. C'est plutôt cool.
Mais dans notre navigateur également, nous pouvons toujours exécuter notre couverture d'exécution npm, et cela devrait toujours fonctionner.
Oh, c'est mon API. npm run start, c'est parti. Et ici, la couverture d'exécution npm devrait toujours fonctionner.
Il se peut que cela ne fonctionne toujours pas avec les éléments du navigateur. Ouais, donc c'est un peu le
La couverture Vitest ne fonctionne pas avec Playwright. Donc vous devez utiliser Istanbul pour celui-ci,
ou ignorez-le simplement lors des tests de votre navigateur. Oh, ça va juste m'en vouloir tout le temps à cause de ça.
C'est ennuyeux. D'accord, il semblerait que si nous le voulions, nous devrions déménager à Istanbul.
totalement pour maintenir notre couverture également. Ce n'est donc pas très difficile à faire,
pour, je veux dire, pour un centime, pour une livre, n'est-ce pas ? Couverture Vitest
V8. Nous allons donc désinstaller celui-là. Et Istanbul.
D'accord. Maintenant, YOLO, vois ce qui se passe.
Oh, et vous devez passer à la couverture. Ce sous nécessite également du chrome, ce qui est plutôt amusant.
Nous allons quand même définir cela sur Chrome, car cela démarrera Chrome au lieu de Firefox.
Et puis le fournisseur de couverture. Oh, ça doit être le cas. Ouais, c'est vrai. Fournisseur de couverture,
Istanbul et journaliste. Est-ce que c'est ça ? Et ça doit être un texte,
JSON, HTML. Et nous ferons exactement la même chose ici.
Et essayez encore une fois. Bien sûr.
Je suppose, donc je suppose que vous avez besoin des deux. Alors relancez-le.
Et voilà. Nous bénéficions désormais d'une couverture complète et tous nos tests fonctionnent.
Et cela nécessitait juste neuf dépendances. Que Dieu bénisse le nœud.
Mais une chose sympa, remarquez que ce n'est plus un soir. C'est sur Chrome,
ce qui est plutôt cool. Droite. Et même chose. Je pense que c'est assez facile pour nous d'aller de l'avant
et lancez-le pour que vous puissiez voir que tous mes articles de couverture sortent. D'accord. Aussi. Donc je pense que c'est le cas
limitez-nous maintenant à être dans le monde du chrome, mais je pense que si vous le souhaitez, vous pouvez dire kit Web.
Et cela apparaîtra. Cela devrait apparaître. Ouais, il va se plaindre de la couverture maintenant.
Mais si vous, si nous n'avions pas toute la couverture ici, Safari apparaîtrait, n'est-ce pas ?
Vous pouvez également exécuter tous vos tests dans Safari.
D'accord. Alors on va, on va le laisser sur Chrome à Istanbul puisque nous voulons que tout fonctionne
ensemble. Je voulais donc dire encore une chose ici. Il existe un cas de test de navigateur un peu plus compliqué.
Si vous voulez aller le vérifier ici, il passe en revue des choses comme l'identification du test et des trucs comme ça.
Nous allons continuer et continuer ici. Mais si tu veux jouer avec un autre test
Par exemple, voici ce que vous regarderiez. Il teste l'en-tête dans le navigateur, ce qui est plutôt cool.
Il teste l'en-tête dans le navigateur, ce qui est plutôt cool.
N'hésitez donc pas à y jeter un œil si vous êtes intéressé.
Et vous pouvez également simplement télécharger 14 tests de tableau de bord,
parce que c'est de tous les tests dont nous allons parler.